
Responsive web desing
# Que beneficios nos trae

- **Mejor escalabilidad para desarrolladores**
- **Para negocios el posicionamiento SEO es mejor**
- **Para entrar en una mayor cantidad de usuarios**

> Nota. El dise침o en este caso en figma debe tener m치ximo 2 fuentes es una buena practica
> 

> Nota. Los @imports  en css no son una buena practica sobre todo si se tienen muchas fuentes
>

Seccion de Header

Notas. Cualquier pagina o pantalla por temas de CEO deveria tener mejor un solo H1
Notas. Por buenas practicas se recomienda no tener mas de un H1 en nuestro proyecto
Notas. Se tiene que tener cuidado con los confligtos de herencia
Notas. Los inconos normalmente se colocan es span
Notas. al momento de hacer un min width para delimitar 320 es lo minimo no hay celular mas peque침o que eso
Notas. left: calc(50% - 30px); para posicionamiento al medio
Notas. para el loading skeleton es mejor siempre saber cuanto medira tu contenedor en altura asi cargas por el momento el skeleton 
son esa altura que ya sabes pero esa altura se tiene que dar por min-height con la posibilidad de crecer 

Para empezar a trabajar con media queries hay que entender en que momento hacer el breakpont cunado nuestro dise침o ya no se ve bien
Los media queries como buenas practicas deben ir serparadas del archivo original para asi no obligar al usuario a descargar los estilos
de mobile si esta en destokp o viceversa

lighthouse ->  No ella podemos medir temas de accesibilidad, performanse, buenas practicas,
progresive app nos dice que mas podemos mejorar para darle mejor experiencia al consumidor
performanse -> que tanto se tarda en renderizar nuestra web