
Responsive web desing
# Que beneficios nos trae

- **Mejor escalabilidad para desarrolladores**
- **Para negocios el posicionamiento SEO es mejor**
- **Para entrar en una mayor cantidad de usuarios**

> Nota. El diseño en este caso en figma debe tener máximo 2 fuentes es una buena practica
> 

> Nota. Los @imports  en css no son una buena practica sobre todo si se tienen muchas fuentes
>

Seccion de Header

Notas. Cualquier pagina o pantalla por temas de CEO deveria tener mejor un solo H1
Notas. Por buenas practicas se recomienda no tener mas de un H1 en nuestro proyecto
Notas. Se tiene que tener cuidado con los confligtos de herencia
Notas. Los inconos normalmente se colocan es span
Notas. al momento de hacer un min width para delimitar 320 es lo minimo no hay celular mas pequeño que eso
Notas. left: calc(50% - 30px); para posicionamiento al medio
Notas. para el loading skeleton es mejor siempre saber cuanto medira tu contenedor en altura asi cargas por el momento el skeleton 
son esa altura que ya sabes pero esa altura se tiene que dar por min-height con la posibilidad de crecer 